Cette version de l'API sera créée en Programmation Orientée Objet ce qui veut aussi dire avec des classes. 
On divisera le projet originel en plusieurs classes et donc fichiers : 

	- entry.js -> Ce fichier sera le point d'entrée de l'API, contenant l'initialisation de l'app avec express et toutes les lignes de code qui lui sont rattachées. 


	- database.js -> Ce fichier contiendra la connexion à la base de donnée ainsi que le modèle mongoose.


	- requetes.js -> Ce fichier contiendra toutes les requêtes formées par l'API, donc les différentes routes.

Elle sera créée sur les mêmes bases que l'API liée à notre base "Test_Database" l'url du serveur sera aussi localhost et les points d'entrées (routes) seront : "/api" et "/api/all" pour retrouver les conformités de l'ancienne version sans POO. 


Après avoir initialisé le projet node js puis mis "entry.js" comme point d'entrée, on peut modifier celui-ci et si besoin créer une API Hello World : 
	const express = require('express')
	const app = express()
	app.get('/', (req, res) => {
  		res.send('Hello World!')
	})

	app.listen(8080, () => { console.log("Serveur à l\'écoute") })


L'API est ici en localhost sur le port de connexion à une application web locale (du moins celui qui est majoritairement utilisé pour ca)


(voir les différentes versions du code)


